'Apakah kamu minum ini?'
'Tidak, aku tidak meminumnya,
kamu bisa meminumnya.'
'Kamu yakin, kamu
belum meminum ini.'
'Kalau begitu, itu sia-sia,
Kaashvi Sabharwal.'
Oh!
Astaga!
Maaf, sisa minuman ini
jatuh pada sisa gaun ini.
Apa masalahmu, Arjun?
Kaashvi.
Anda mengenal saya
dengan sangat baik.
Anda tahu bahwa saya
melakukan ini dengan sadar.
Kamu mencintaiku, itu
sebabnya kamu mengenalku.
Ke arah mana pun
Baju kesayangan
Aditya kini rusak.
Sekarang, kamu harus melakukannya
memakai gaun yang aku suka.
Kaashvi, sudah kubilang
semua keinginanku akan terkabul.
Jadi, keinginan pertamamu
adalah kamu memakai gaun ini.
Tidak ada gaun lain, Kaashvi.
Tidak ada pilihan lain.
Ayo..
Dan Nona Kaashvi Bajwa.
Aora.
Calon Kaashvi Bajwa.
- Kaashvi Arora.
Kaashvi..
Semua adil dalam cinta dan perang..
Arjun, pergi saja.
saya menunggu untuk
sampai jumpa dengan gaun hijau ini.
- Arjun, pergi.
Aku akan menunggumu.
Tapi tidak akan ada
pertunangan apa pun hari ini.
Sudah kubilang semua
keinginanku akan terkabul.
Masing-masing dari mereka.
Sampai jumpa lagi, Kaashvi.
Selamat.
- Terima kasih sudah datang, Pak.
Terima kasih banyak.
- Ya.  - Terima kasih..
Aku berpikir hanya Arjun
yang mengincar Kaashvi.
Tapi sepertinya Pak Aditya
yang memenangkan hadiahnya.
Dia bertunangan
dengan Ms. Kaashvi.
Sepertinya cinta segitiga.
- Kamu benar.  - Ya.
Hai Vishal.
Diam!
Anda telah diperingatkan
sebelumnya.
Lebih baik jika kamu tetap diam, jika tidak..
- Vivansh, santai saja.
Ini bukan pertemuan
sekolah tempat
Anda memantau kelas.  Mengerti.
Kami sudah dewasa, jadi
tetaplah pada level yang sama.
Bagaimanapun,
kami hanya bercanda.
Tapi..
- Itu saja.  Berhenti di situ.
Sudah waktunya
Ms. Kaashvi turun.
'Kaashvi, cepatlah datang,
aku senang bertemu denganmu.'
"Aku tidak sabar lagi."
'Apa-apaan ini!'
'Arjun ini keterlaluan, serius!'
'Dia sangat senang melihat
Kaashvi seolah-olah dia'
'bertunangan dengan
Kaashvi dan bukan Aditya.'
Hai, Kaashvi.
Kamu terlihat cantik, Kaashvi.
Puncak dunia.
Anda harus tampil baik.
Lagi pula, kamu mengenakan
gaun hijau favoritku.
Terima kasih atas pujiannya.
Tapi Anda tahu betul alasan
saya memakai gaun warna ini.
Itu karena kamu merusak
'Lehnga' kuningku.
Ayolah, Kaashvi.
- Kalau tidak, aku tidak akan memakai ini.
Sejujurnya, tidak masalah
apakah warnanya kuning atau hijau.
Lagipula aku akan
bertunangan dengan Aditya.
Kamu tahu, Ibu sering
bilang orang yang
membuatmu tersenyum
itu baik untukmu.
Tapi temukan seseorang
untuk dirimu sendiri
siapa yang tidak akan
membuatmu menangis.
Itu sebabnya saya
memilih Aditya.
Karena Aditya tidak pernah
membuatku menangis
tidak seperti kamu.
Terima kasih, selamat menikmati.
Datang.  - Ya.
Ngomong-ngomong,
kamu terlihat sangat cantik.
Terima kasih Aditya.
- Bolehkah?
Lipat tanganmu dan membungkuk
di hadapan Dewa Ganesha.
'Mustahil!'
'Bagaimana aku bisa menyaksikan ini?'
'Bagaimana aku bisa
melihat cinta dalam hidupku'
'bertunangan
dengan orang lain..'
'Tapi ini salahku.'
'Aku selalu terluka, Kaashvi.'
'Aku telah membuatnya menangis, itulah sebabnya
dia menjadi lebih dekat dengan Aditya.'
'Seandainya aku tidak
menghabiskan malam itu'
'dengan Mahima maka
Kaashvi akan menjadi milikku.'
"Dia seharusnya
hanya bersamaku."
'Ini semua salahku.'
'Aku sebenarnya akan
kehilangan dia hari ini.'
'Tuhan, Engkau sudah
mengetahui keinginanku.'
'Tolong lakukan sesuatu, Tuhan.'
'Tolong hentikan
pertunangan ini.  Silakan.'
Silakan berdiri dan
tukarkan cincin Anda.
'Kantor Polisi Faridabad.'
Kaashvi.  - Ya.  - Ambil ini.
Kaashvi, pasangkan cincin di jarinya.
- Ya.
Arjun.
Arjun!
Ayah!
Arjun.  - Ayah.  - Arjun.
Arjun.. - Arjun.  - Ayah.
Apa yang terjadi padamu, Ayah?
Arjun.
Apa yang terjadi padamu?
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, aku di sini.
Arjun.
Arjun, kumohon..
Tolong buka matamu.
Tolong buka matamu, Ayah..
Arjun, bangun.
Apa yang kalian semua lihat?
Anda semua melihat
betapa parahnya dia terjatuh.
Silakan hubungi dokter,
hubungi ambulans.
Jika sesuatu terjadi padanya..
Tolong hubungi dokter..
Tenang, Kaashvi, santai.
Bagaimana saya bisa
tenang?  Tolong beritahu saya.
Apakah kamu melihat ini?
Dia mengalami pendarahan hebat.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Arjun.
Silakan hubungi
ambulans atau dokter.
Kami akan membawanya ke rumah
sakit tetapi ambulans akan memakan waktu.
Pasti ada dokter di hotel, biar dia lihat dulu.
- Ya.
Hubungi dokter, cepatlah..
Ya, Bu, kami punya dokter.
Kalau begitu tolong telepon dia.
Ya, Bu..
Teman-teman tolong bantu, bawa
dia ke kamar, saya akan jemput dokter.
Arjun.
Arjun, tolong bangun.
Dimana dokternya?
Tolong seseorang
tolong periksa dia.
Sudah lama sekali.
Aku akan pergi membawanya.
- Ya..
Arjun, tolong buka matamu.
'Aku mencintaimu, Kaashvi.'
'Aku mencintaimu,
Kaashvi Sabharwal.'
Arjun, kamu harus berani ya.
Aku di sini bersamamu.
Kami semua di sini bersamamu.
Kami tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada Anda.
Kaashvi, persiapkan dirimu.
Arjun akan baik-baik saja.
Percayalah pada Tuhan.
Dia akan baik-baik saja, sayang.
Tolong persiapkan dirimu.
Wanita macam apa dia?
Bu Kaashvi baru saja akan
bertunangan dengan Pak Aditya.
Tapi sekarang dia
mengkhawatirkan Arjun.
Dia menangis dan
menjadi gila untuknya.
Apakah Anda memperhatikan
betapa hipernya dia?
Hubungi dokter,
hubungi ambulans.
Sudah kubilang dia
belum melupakan Arjun.
Nyatanya dia masih
mencintai Arjun.
Kasihan Pak Aditya.
Dia bisa saja menolak untuk
bertunangan dengannya.
Kenapa dia melakukan ini?
Saya tidak mengerti
wanita ini, saya bersumpah.
Apa yang kamu katakan, Vishal?
Saya mengatakan bahwa Ms.
Kaashvi adalah
seorang profesional.
Dia dua waktu dengan keduanya.
Satu sisi adalah Pak Aditya
dan sisi lainnya adalah Arjun.
Jika Arjun membuatnya kesal
maka Pak Aditya
akan menghiburnya.
Dan jika Pak Aditya
membuatnya kesal
lalu mantan suaminya
Arjun sudah ada untuknya.
Dia benar-benar mempermainkan
keduanya, sudah kubilang padamu.
Anda benar.
Mereka berdua juga
bekerja di kantor yang sama.
Jauh lebih mudah
bagi Ms. Kaashvi.
Itulah yang saya katakan.
Kapanpun dia mau dia bisa
bersama Arjun atau Pak Aditya.
Satu lagi jika dia
menemukan pria tampan
lain, maka dia akan
menggodanya juga.
Dia adalah wanita
yang tidak berkarakter.
aku bersumpah.
Apakah kamu tidak malu berbicara
tentang seniormu seperti ini?
Saya dapat mengetahui
karakter Anda
dari cara Anda
berbicara tentang dia.
Ini membuktikan
betapa tidak berkarakter
dan tidak berperasaannya
Anda berdua.
Daripada mendoakan Arjun atau
mengkhawatirkannya
atau membantunya.
Anda sibuk berdiskusi
tentang karakter Kaashvi.
Beraninya kamu, Vishal!
Siapakah Anda sehingga
memberikan komentar
dan penilaian seperti
itu terhadapnya?
Tahukah kamu yang sebenarnya?
Kaashvi melakukan apa yang dilakukan
orang yang bijaksana dan sensitif.
Dia khawatir karena dia
memiliki hati yang besar.
Tapi kalian tidak akan mengerti.
Lagipula kamu tidak punya hati.
Apa masalahnya dengan Arjun?
Jika Kaashvi mengkhawatirkan
Arjun, lalu apa masalahnya?
Itu sangat normal, sangat alami.
Arjun adalah mantan
suami Kaashvi.
Lalu bagaimana jika
mereka bercerai sekarang?
Tapi di masa lalu
mereka menikah.
Jika dia mengkhawatirkannya
karena ini maka apa yang salah.
Itu normal, itu wajar.
Begitulah Kaashvi-ku..
Dia tidak bisa menanggung
orang lain dalam kesulitan.
Percayalah, jika
Anda atau Arpit berada
di tempatnya, dia
pasti sama khawatirnya.
Saya tidak peduli apa yang dunia
atau kalian pikirkan
atau katakan.
Karena aku bersama Kaashvi
Aku ada untuknya
dan akan selalu ada.
Karena aku benar-benar
mencintainya.
Itu juga cinta tanpa syarat.
Tak bersyarat!
Apakah kamu mengerti?
Anda ingin menjadi
pejabat sipil, kan.
Anda sedang dilatih untuk
melakukan hal itu dengan benar.
Pertama, jadilah
manusia yang baik.
Setidaknya bagi umat manusia
berdoa untuk kesembuhan Arjun.
Cobalah bantu dia,
dia adalah rekanmu.
Bagaimana kamu
bisa melupakan itu?
Bahkan jika Anda
tidak melakukan apa pun
Saya akan melakukannya untuknya.
Saya akan melakukan apa pun yang
diperlukan untuk menyelamatkannya.
Saya tidak akan membiarkan
kecelakaan terjadi padanya.
Saya tidak ingin ada
adegan lebih lanjut
jadi lebih baik jika
Anda pergi.  Keluar!
Silakan datang, dokter.
Dokter.
Tolong periksa dia.
Dia terjatuh dari tangga, dia
mengeluarkan banyak darah.
Silakan periksa apakah
dia baik-baik saja.
Tenang, Bu.  Jangan kuatir.
Dia akan baik-baik saja.  Tapi
pertama-tama, izinkan saya memeriksanya.
Ya, tolong.
Ayah mertua, tolong
keluar, saya perlu bicara.
Karun, silakan duduk di sini.
Ada apa, Mahima?
Dokter sedang memeriksa
Arjun dan kamu ingin berbicara.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Mengapa apa yang
diperlukan tidak dilakukan.
Mengapa Kaashvi tidak
bisa menjauh dari Arjun?
Apakah Anda melihat
apa yang terjadi di dalam?
bagaimana dia berperilaku?
Kenapa dia masih
terjebak pada Arjun?
Kenapa dia tidak
bisa pergi darinya?
Apa yang dia coba buktikan
dengan semua drama ini?
Bahwa dialah satu-satunya
yang peduli pada Arjun.
Seolah-olah dia adalah
istrinya dan bukan aku.
mahima.  - Apa?
Cara Kaashvi bereaksi salah.
Hal ini sama sekali tidak benar.
Orang tidak gila.
Mereka melihat semua
ini dan mengejekku.
Mereka berpikir seolah-olah
saya tidak peduli pada suami saya.
Seolah-olah hanya Kaashvi yang
peduli dan mengkhawatirkannya.
Mengapa?  Apa yang akan
dia capai dengan dramanya?
Sudah kubilang dia melakukan
semua ini untuk membuatku malu.
Jadi tolong bicara padanya
sebelum aku membuat keributan besar darinya.
- Hentikan!
Apa yang harus saya
bicarakan dengannya?
Tapi..
- Aku akan bicara denganmu, Mahima.
Apakah Anda memikirkan
orang lain selain diri Anda sendiri?
TIDAK!
Saya tidak ingin
mengeluh dan saya biasa
menghentikan Arjun
tetapi tidak hari ini.
Siapa yang harus
disalahkan atas ketegangan
hubunganmu dengan Arjun,
tahukah kamu?  Itu kamu!
Tahukah Anda mengapa Anda tidak
bisa menyelamatkan pernikahan Anda?
Karena dirimu sendiri.
Itu semua adalah kamu.
Anda tidak memikirkan orang
lain selain diri Anda sendiri.
Ayah mertua..
- Pernahkah kamu memperhatikan sikapmu?
Aku, aku, diriku sendiri..
Aku ini, aku adalah itu..
Apa yang akan terjadi?
Arjun sekarang
berjuang untuk hidupnya.
Dia basah kuyup oleh darahnya.
Dokter sedang memeriksanya.
Tapi Anda hanya
mementingkan citra Anda.
Malu padamu, Mahima!
'Kaashvi dan Aditya
masih belum bertunangan.'
'Pertunangan harus
dilakukan hari ini.'
'Jika tidak terjadi apa-apa maka
kita pasti sudah bertunangan.'
'Tidak akan ada seorang pun
yang tahu tentang perasaanku'
'khususnya Arjun.'
'Kaashvi, apa yang sudah
dilakukan sudah selesai.'
'Apa selanjutnya?'
'Apakah kamu masih ingin
bertunangan denganku?'
'Kita harus menjauh
dari Ms. Kaashvi.'
'Lihat betapa lengketnya dia!'
“Dia tidak akan
menjauh darinya.”
'Tidakkah menurutmu itu salah?'
“Dia kehilangan banyak darah.”
'Kami tidak punya waktu untuk
pergi ke rumah sakit atau bank darah.'